パックマン風のゲームです。
エサを多く食べることができるようなAIを作成してください。
※"PlayerAI.cpp"のplayerAI関数を編集して，"PlayerAI.cpp"のみ提出してください。

ゲームにはプレイヤー(黄)とモンスター(赤)が登場します。
これらは，1ターンにつき1マス移動することができ，同時に移動します。
モンスターはプレイヤーに向かって最短距離で移動しようとします。

ゲームはマップが３面あり，
各マップは以下のいずれかの条件を満たすまでゲームが継続します。
・プレイヤーがエサをすべて食べる
・プレイヤーがモンスターに接触する
・1000ターン経過する

プレイヤーはplayerAI関数にて制御されます。
　・返り値としてMOVEMENT型の値を返します。
　・引数として以下の変数が与えられます。
　　　map(MAPDATA型)：マップの情報(通路・エさ・壁の位置)
　　　p(POSITION型)：プレイヤーの位置情報
　　　e(POSITION型)：モンスターの位置情報
　　　turn(int型)：現在のターン数(最初は0)

ランダムを使う場合はrand関数のみ使用し，srand関数は使わないでください。

返り値や引数には課題独自の型を使用しています。
詳細については以下を読んでください。

＊MOVEMENT型
　プレイヤーやモンスターの移動方向を示す型です。
　STAY，UP，LEFT，RIGHT，DOWNの5種類の値があります。

＊MAPDATA型
　マップ上の通路・エサ・壁の位置の情報を示す型です。
　0〜255の値を持つ，22×19の二次元配列として扱うことができます。
　　0：通路
　　1：エサ
　　2：壁

＊POSITION型
　プレイヤーやモンスターの位置情報を示す型です。
　構造体という，Javaのクラスに似た要素を使用しています。
　x座標とy座標を取り出すことが出来ます。
　　(例)プレイヤーのx座標：p.x，モンスターのy座標：e.y

また，以下の値が定義されています。
　MAP_WIDTH：マップの横幅　(19)
　MAP_HEIGHT：マップの縦幅　(22)
