人工知能プログラミング

課題：じゃんけんプログラム

はじめに：
この課題は履修者全員での対戦になります．皆さんふるって強いプログラムを作ってください．

手順：
１．Visual Studio で　Janken.sln のファイルを開く．

２．動作確認のため，ソリューションをビルトし，プログラムを実行する．
　　　通常は緑の三角形ボタン「デバッグ開始」のボタンを押すだけでいい．
　　　黒いコンソール画面が開き，対戦が行われた後，リーグ戦結果が表示される．
　　　コンソール画面で "Enter"キー を押すとプログラムが終了する．

３．"s00a0000" を自分の学籍番号に変更する．
　　　ソリューションエクスプローラーの中にある "s00a0000.cpp" を右クリック「名前の変更」で変更
　　　名前を変更した自分の学籍番号.cppの中に書かれている関数名 "Te s00a0000(int i,...." を変更
　　　janken.cppの中に書かれている３箇所の"s00a0000"を変更

４．学籍番号の変更がうまくいったか手順２と同じように動作確認

５．自分の学籍番号.cppの関数を改造する．
　　　関数の書き方についてはプログラムのコメント等を参考にして改造する．
　　　ちなみに対戦結果はコンソール画面だけでなく，プロジェクトフォルダの中に作られる"jresult.csv"や，
　　　各対戦の詳細は"jresult-detail.csv"にも出力されるため，Excelで結果を解析することもできます．
　　　jerror.txtの出力にも注意してください．GuでもChokiでもPaでもない手を出した場合は
　　　こちらにメッセージが出力されます．

６．【自分の学籍番号.cpp】を提出する．

注意：
プログラムの穴をつくチート行為を禁止します．
基本的にはmyhistoryとrivalhistoryの履歴情報だけを使うようにしてください．
以下はすでに考慮されているチート例．
・srand関数を呼び出して，相手にランダムを使わせないようにする．
・相手の関数を呼び出して，相手が次に何を出すかを調べる．
その他，チートと判断されるような行為を追加する予定です．

評価：
履修者全員,yamazawa,Win4Pre,Gu,Choki,Paで総当たりを行います．
実行した際に"Sum"として表示される総得点で，
Win4Preの点数を10点相当
0点を25点相当
yamazawaの点数を40点相当
として，皆さんの総得点を40点満点に変換します．

以上，わからないことがあれば山澤まで聞いてください．
